
Vilka filer bör finnas i .gitignore? (Ange 2-4 st)?

för java:

.class
.log
.jar
.war



Vad är en applikationsserver och varför behövs den?


En applikationsserver är utformad för att installera, driva och hosta applikationer och tillhörande tjänster för slutanvändare, IT-tjänster och 
organisationer och underlättar hosting och leverans av avancerade konsument- eller affärsapplikationer.




Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett
utvecklingsprojekt.

