
Vilka filer bör finnas i .gitignore? (Ange 2-4 st)?

för java:

.class
.log
.jar
.war



Vad är en applikationsserver och varför behövs den?


En applikationsserver är utformad för att installera, driva och hosta applikationer och tillhörande tjänster för slutanvändare, IT-tjänster och 
organisationer och underlättar hosting och leverans av avancerade konsument- eller affärsapplikationer.




Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett
utvecklingsprojekt.

Jag hade valt den IDEn som jag kan hantera bäst, samt har bra support för externa plugins och bra funktioner.
Jag hade också kollat på vad de jag kollaborerar med använder för IDE för att sammanstråla.